# Feedback 1
## 관련 issue
- .scratch\stock-rules-overhaul\issues\10-hover-card-and-single-market-state.md
## 호버 확대 카드의 위치는 다음과 같이 한다.
- Market Tape Current Market Card Button 1~6 : 각 카드 기준, PosX 300px & PosY 0px 위치에 호버
- Market Tape Current Market Card Button 7~8 : 각 카드 기준, PosX -300px & PosY 0px 위치에 호버

# Feedback 2
## 관련 issue
- .scratch\stock-rules-overhaul\issues\07a-readonly-portfolio-card-board.md
## 매도 로직은 다음과 같이 한다.
- 더 이상 포트폴리오 주식(Owned Stock Card 1~8)은 호버를 해도 매도 버튼을 노출하지 않는다.
- "매도 실행 영역" 을 두고, Owned Stock Card 1~8 을 드래그 앤 드롭하여 매도를 수행하는 로직으로 전면 변경한다.
- 이제 Owned Stock Card 1~8 을 각각 드래그 앤 드롭 할 수 있다.
- Owned Stock Card 1~8 가 드래그 된 상태에서, 해당 Owned Stock Card 의 표시는 잠시 숨기고 Market Card Hover Panel 과 동일한 카드 상세 보기 패널이 열린다.
- 카드 상세 보기 패널의 위치 규칙 : 좌측하단 모서리가 마우스 포인터의 위치와 일치하게 생성되며, 마우스 포인터를 움직이는 만큼 패널도 움직인다.
- 드래그된 상태에서, 매도 실행 영역의 정보가 바뀐다.
  - 평상 시 : 쓰레기통 아이콘이 위치한다.
  - 임의의 주식을 드래그 한 상태 : 쓰레기통 아이콘은 숨김처리 되며, 매도 시 획득하는 현금이 표시된다. - "+${N}"
- 매도 실행 영역에 드롭하면 매도가 실행된다.
- 매도 실행 영역이 아닌 곳에 드롭하면 패널을 닫고, Owned Stock Card 을 다시 표시한다.

# Feedback 3
## 투자 철학 규칙 변경
- 모든 투자 철학의 최대 보유량 10 제한 규칙을 제거한다.
- 각 투자 철학 당 최대 보유량은 여전히 5이다.

## 투자 철학 디스플레이 변경
- 더 이상 칩 형태가 아니다.
- 보유량은 정수로 표시된다. ex) 3
- 각 투자 철학 당 최대 보유량은 여전히 5이다.
- 모든 투자 철학의 최대 보유량 10 제한 규칙을 제거한다.

## 투자 철학 마스터리 시스템 추가
- 투자 철학 마스터리란, 유저의 정보이며 각 투자 철학 마스터리에 따라 시장에서 구매할 수 있는 주식의 투자 철학 비용이 마스터리 값만큼 할인된다.
- 예를 들어 시장에 등장하는 특정 주식의 매수 비용이 (현금 50, 독서 6)이라고 하자. 유저의 독서 마스터리가 3이라면, (현금 50, 독서 3) 으로 구매할 수 있다.
- 할인되더라도 매수 비용은 음수가 되지 않는다.
- 이 사실은 시장에 위치한 주식의 매수 비용 정보에 반영된다. 예를 들어 독서 마스터리만 3이라면, "R1, C1 → R0, C1" 양식으로 반영된다.  
- 투자 철학 마스터리는 (독서, 명상, 인내) 만 존재하며 현금 마스터리는 존재하지 않는다.

# Feedback 4
## 딜 효과 변경
- (기존) 투자 철학을 1개 대신할 수 있다.
- (개선) 딜 칩을 드래그 앤 드롭하여 특정 투자 철학 마스터리를 이번 게임에서 1만큼 받는다.
- 딜 칩을 호버 또는 드래그하면, 안내 패널을 노출한다. "드래그하여 투자 철학에 놓으면, 이 칩을 소모하여 해당 투자 철학 마스터리를 1 획득합니다."
- 딜 칩을 드래그하면, 원래의 딜칩은 잠시 하이드하고 마우스포인터를 중심으로 한 딜칩 이미지를 노출한다. 안내 패널에 붙어있는 이미지로 작동하면 된다.
- 마우스 포인터에 안내 패널의 우측하단 모서리가 위치하도록 생성되고, 마우스 포인터를 움직이는 만큼 패널 및 딜 칩 이미지도 움직인다.
- 특정 투자 철학 영역에 드롭하면 딜칩을 1개 소모하여 해당하는 투자 철학 마스터리를 1 획득한다.
- 투자 철학 영역이 아닌 곳에 드롭하면 패널 및 딜 칩 이미지를 닫고, 하이드했던 딜칩을 다시 보여준다.

## 딜 획득처 변경
- 예약 시 딜 제공하지 않는다.
- 이번 게임에서 서로 다른 주식 3/5/8개를 처음 보유하거나, 카드를 처음 호일할 때 딜 카드를 획득한다. 

# Feedback 5
## 관련 issue
- .scratch\stock-rules-overhaul\issues\10-hover-card-and-single-market-state.md
## 현재 상태에서 주식 매수가 불가능하다. 매수 로직을 추가한다.
- 기존 로직은 직접 칩을 채우는 방식. 번거롭다.
- 시장 영역의 주식을 클릭하면 "원 버튼"으로 다음 처리를 수행한다.
  - 주식 구매 비용을 지불할 수 있으면 (현금 및 투자 철학/딜 충분) 매수 시도 성공
  - 주식 구매 비용을 지불할 수 없으면 (현금 또는 투자 철학/딜 부족) 시스템 메시지와 함께 매수 시도 실패
- 매수 실행 시점 이후의 예외처리는 기존과 동일하다. 에를 들면, 포트폴리오 8칸 모두 보유 시 처리 등이 있을 것이다.
